Quest 4. Who is Max?
Хорошо протестировав модуль арифметики на граничные условия и неправильный ввод, ты пишешь ИИ:

> Все готово, 911!

Кто такой 911? Меня зовут Арнольд, вообще-то. Но все равно неплохо, «человек».
Теперь добавь модуль максимума `src/max.c`. 
Он пригодится мне для множества вещей. 
На вход идут два числа, на выходе печатается максимальное из них. 
Если они равны... то сообразишь сам. 
Также не забудь проверить, чтобы на вход были поданы именно числа.
> Ввести: «Хорошо. И затем ты откроешь мне дверь?»

Не торопи события. Всему свое время, шаг за шагом.
Получен Quest 4. Создать программу src/max.c, которая на вход принимает два целых числа и выводит на экран наибольшее из них. Необходимо предусмотреть проверку на ввод только целых чисел — в случае ошибки вывести «n/a». В случае равенства введенных чисел необходимо вывести это число. Поиск максимума оформить в виде отдельной функции. Пушить в git необходимо только исходные файлы с кодом и файлы с данными (при необходимости) в директорию src, ветку develop, об этом в будущем больше не будет напоминаться... Подключать можно только библиотеку <stdio.h>.
Входные данные	Выходные данные
3 2	3
12.3 10	n/a
