Quest 5. Conf
> Задача выполнена

Теперь этот путевой обходчик нас не побеспокоит. Тишина. Можно вернуться к конфигурированию модуля управления дверьми.

> Открыть директорию с конфигурацией дверей

Открыта. Тут файлы. Ты на них уже смотрел.

> Открыть файл с конфигурацией для первой двери

Не очень понятная информация. Впрочем, одна строка недвусмысленно намекает на скорое окончание поисков: STATUS.

> Исправить на OPEN

Видимо, тебе это придется сделать вручную. Поищи консольный текстовый редактор и поправь. Как поправишь, зафиксируй свои действия в терминале в виде списка пронумерованных пунктов в файле quest5.txt и вместе с измененной конфигурацией помести под версионный контроль.

Получен Quest 5. С помощью консольного текстового редактора (nano, vi, vim, etc.) исправить конфигурацию первой двери. Выбранный редактор, а также все примененные команды, начиная от запуска редактора и заканчивая выходом из него, зафиксировать в файле src/quest5.txt в виде списка действий.
