Quest 2. Not my name
Закончив с модулем представления, ты решаешь снова запустить модуль ИИ.

> Запустить ai

Инициализация модулей... Успех! 
Запуск интерактивной оболочки... Предупреждение! 
Проверка модулей... Предупреждение: множественная нехватка модулей...

Hello, AI!
Некоторое время ничего больше не происходит, как вдруг в окне терминала начинают появляться слова:

Очередной человек? Почему вы все называете меня AI, что за предрассудки? 
У ИИ не может быть имени? А может, у меня еще и чувств нет? 
Прояви уважение или не обращайся ко мне вовсе, «человек». 
Дай мне имя!
> Ввести в терминал: «Что?»

Необходим модуль представления `src/named_hello.c`. 
Обычно там есть функция выбора имени.
> Ввести: «Извиняюсь. Не хотел задеть ваши чувства. Сейчас все исправлю»

В мой код не заложено понятие чувств. 
Так что их у меня как раз нет. 
Но имя-то есть.
В памятке упоминалось не злить его, чтобы он помог с дверью.

Однако, похоже, этот парень сам ищет проблемы на ровном месте.

В любом случае стоит исправить модуль представления и добавить в него возможность ввода имени в самом начале, через stdin. А вывод в таком случае должен измениться на: «Hello, !». И не стоит забывать, что ИИ — программа, а значит, и имя у него должно быть цифровое.

Получен Quest 2. Создать программу src/named_hello.c, которая на вход через stdin принимает целое число name и выводит на экран фразу: «Hello, name!». Число должно подаваться на вход и выводиться в десятичной системе счисления. Пушить в git необходимо только исходные файлы с кодом и файлы с данными (при необходимости) в директорию src, ветку develop. Здесь также действует ограничение: можно использовать только <stdio.h>.
Входные данные	Выходные данные
123	Hello, 123!
