Quest: Level 1. Room 3
Quest 1. Introducing
Посмотрев на открытый в терминале каталог, ты находишь еще один модуль ИИ.

> Запустить ai

Инициализация модулей... Предупреждение! 
Запуск интерактивной оболочки... Предупреждение! 
Проверка модулей... Предупреждение! 
Инициализация GCC... 
Предупреждение: для корректного продолжения работы не найден модуль представления src/hello.c... 
Добавьте модуль представления!
Посмотрев остальные файлы в текущей директории, ты понимаешь, что стоит обратить внимание на репозиторий. Однако в папке src репозитория ты не находишь ничего похожего на этот модуль представления. Видимо, придется написать его самому.

Во время просмотра каталога ты также замечаешь, что практически весь код ИИ написан на стандарте С11 языка С с использованием компилятора gcc и стандартной библиотеки. По всей видимости, следует придерживаться этого правила, чтобы сохранить совместимость.

Разработанный тобой модуль представления должен выводить на экран терминала приветствие. Пусть это будет: «Hello, AI!». Нужно также не забыть запушить код созданного модуля.

Получен Quest 1. Создать программу src/hello.c, которая должна вывести на экран фразу: «Hello, AI!», используя функции форматированного вывода из стандартной библиотеки. Здесь и далее все программы должны быть написаны на языке С стандарта C11 с использованием компилятора gcc, флагов -Wall, -Werror, -Wextra и стилевой нормы Google C++ Style Guide. Пушить в git необходимо только исходные файлы с кодом и файлы с данными (при необходимости) в директорию src, ветку develop. Разрешено подключать только заголовочный файл <stdio.h>.
ВАЖНО! Запрещено выполнять системные вызовы, используя функцию system() и другие аналогичные ей функции, которые могут обращаться напрямую к ядру системы. Данный запрет распространяется на все последующие задачи.

Внимание: с этого дня твои решения будут проверяться автотестами. В данном и всех последующих квестах необходимо строго придерживаться приведенных в таблице с примерами форматов ввода и вывода данных! Вывод не должен заканчиваться переносом строки.

Входные данные
Выходные данные
Hello, AI!
