Quest 5. Complex calculations
> Ввести: «Задание выполнено!»

Хорошо. Пока ты делал это задание, я обнаружил у себя еще одну проблему.
Нужно, чтобы ты ее исправил тоже.
Я не могу точно подсчитать значение функции:
y = 7e-3 * x^4 + ((22.8 * x^⅓ – 1e3) * x + 3) / (x * x / 2) – x * (10 + x)^(2/x) – 1.01. 
Сделай модуль подсчета данной функции `src/important_function.c` и вывода получившегося значения 
в зависимости от любого переданного в stdin значения x. 
Напоминать про проверку ввода я больше не буду, 
но это не значит, что ее не должно быть!
Везде, где не сказано иного, в случае некорректного ввода пиши «n/a»!
Надеюсь, к этому времени ты это понял, а то мало ли 
кто захочет сломать каким-либо образом мои модули.
> Ввести: «А как же дверь?»

Я сказал, что всему свое время. 
Я помогу с дверью тогда, когда… ты будешь к этому готов.
Тебе начинает казаться, что ИИ просто нагло использует тебя. Однако тебе все еще нужна его обещанная помощь с дверью.

Получен Quest 5. Создать программу src/important_function.c, которая на вход принимает одно число x с плавающей точкой и выводит на экран результат подсчета функции y = 7e-3 × x⁴ + ((22.8 × x^(1/3) – 1e3) × x + 3) / (x² / 2) – x × (10 + x)^(2/x) – 1.01 (результат выводить с одной цифрой после запятой). Необходимо предусмотреть проверку на ввод только чисел. Также предусмотреть обработку деления на ноль. В случае ошибки вывести «n/a». В этом квесте помимо <stdio.h> ты можешь использовать библиотеку <math.h>.
Входные данные	Выходные данные
1	-2070.4
