Quest 6. Be careful with the floating
> Задание выполнено!

Хорошо. Пока ты делал это задание, я обнаружил у себя еще одну проблему.
Нужно, чтобы ты исправил и ее тоже.
Я не могу... Стоп. В цикл хотел меня загнать? Не выйдет. 
Я не могу сравнить значение переменной с нулем.
Скорее всего, разработчик не учел особенность вычислительных методов.
В случае, когда необходимо сравнение с нулем, 
то лучше для этого использовать небольшую величину «эпсилон», 
потому что точность расчетов меня подводит.
Посмотри файл `src/float_compare.c` и сделай так, 
чтобы он в итоге вывел «OK!».
Только без читерства. Знаю я вас, «человеков».
> Сколько еще заданий будет?

Сколько надо — столько и будет. Если сделаешь это задание быстро, 
то обещаю, помогу тебе с дверью. 
Держи мое механическое слово, «мясное» существо. 
Получен Quest 6. Изменить программу src/float_compare.c так, чтобы в результате вывелось: «OK!». Использовать сравнение с небольшой величиной (порядка 1E-6). Допускается объявление дополнительных переменных или констант.
