Quest 7. Lock picking
> Ввести: «Задание выполнено!»

Я тебе не Дормамму, так со мной не договоришься. 
Но в любом случае задачу ты действительно сделал.
К сожалению, я пока что не могу открыть тебе дверь. Но ты можешь взломать ее. 
Заодно добавишь мне модуль взлома на крайние случаи. 
(Бывает, что электронные замки клинит...)
Как ты мог заметить, замок на двери в данной комнате имеет круглую форму.
Взломать его крайне просто — нужно попасть электронной отмычкой внутрь круга. 
Соответственно, модуль взлома `src/crack.c` должен принимать на вход 
два числа с плавающей точкой — координаты x и y точки — электронной отмычки,
а на выходе выдавать ответ «GOTCHA», если координаты точки 
находятся строго внутри окружности, и «MISS» в противном случае. 
Уравнение окружности замка обычно выглядит так: x^2 + y^2 = 25. 
Могу пожелать тебе только удачи, «человек»! 
Надеюсь, увидимся в следующей комнате. Хе-хе. 
Получен Quest 7. Создать программу src/crack.c, которая на вход принимает два числа с плавающей точкой, а на выходе выдает «GOTCHA», если координаты точки находятся внутри окружности x^2 + y^2 = 25, и «MISS» иначе. Предусмотреть ввод только чисел — в случае ошибки вывести «n/a», использовать можно только <stdio.h>.
Входные данные	Выходные данные
1.5 1.5	GOTCHA
