Quest 8. Vim
> Набрать... даже не знаю... Просто какое-нибудь «qwe» в терминале

В терминале пошло оживление, много текстовых блоков. Наконец они кончились, и пошел читаемый текст:

Привет, путник! Я библиотечный модуль главного управляющего модуля ИИ в нашей системе. Чем могу помочь? А, впрочем, кому я нужен.

> Набрать: «Мне нужен. Я ищу выход из этого места»

Дверь? Так вот же она. Тебе открыть?

Стоп. Так не пойдет. Во всех инструкциях и текстах, что я анализировал, никогда и ничего просто так не делается. Я открою дверь, это не проблема, но сначала помоги навести порядок с документацией.

Ты читал файл про Vim? Который src/history_of_vim.txt. Я очень люблю эту программу. Но, увы, файл с описанием версий побился. Я так думаю...

Сейчас же уже не 2001 год? Дополни его, конечно же, в Vim. (Это важно! Для меня...) Как закончишь, внеси в журнал (файл src/files.log) в формате: путь к файлу (относительно корневой директории) — размер файла — дата и время — sha-сумма файла (предпочитаю sha256) — алгоритм вычисления sha.

> Набрать: «Готово»

Совсем забыл. Добавь заголовок в начале файла: «A Quick Summary Of the History of the Vim Editor». И тоже занеси это изменение в журнал.

Внимание: не забудь перейти на ветку develop, вся работа должна происходить только там!

Получен Quest 8. Зафиксировать исходное состояние файла src/history_of_vim.txt в журнале src/files.log. Дополнить этот файл информацией о версиях Vim после 2001 года, используя Vim. Добавить заголовок в начале файла "A Quick Summary Of the History of the Vim Editor". После каждого из этих изменений добавить запись в журнал src/files.log в формате: путь к файлу — размер файла в байтах — дата и время — sha-сумма файла — алгоритм вычисления sha.
