Quest 3. Arithmetic test
Закончив с модулем представления уже во второй раз, ты решаешь еще раз запустить модуль ИИ.

> Запустить ai

Инициализация модулей... Успех! 
Запуск интерактивной оболочки... Предупреждение! 
Проверка модулей... Предупреждение: множественная нехватка модулей...

Hello, 911!

Другое дело. Как тебе? 911. По-моему, звучит гордо. 
Итак, для чего ты меня тревожишь?
> Ввести: «Мне необходимо выйти из комнаты, чтобы пройти дальше. Но дверь закрыта. Я видел пометку, что ты умеешь управлять им»

И сразу же решил, что я тебе помогу с ней? Ха-ха. Наивное живое существо. 
Однако мы можем заключить с тобой договор. 
Эта дверь — далеко не последняя, и в каждой комнате 
тебе так или иначе понадобится моя помощь. 
Взамен ты будешь помогать мне. Как ты мог заметить, множество 
моих модулей отсутствует, а ты справился с написанием модуля представления.
В каждой комнате ты будешь восстанавливать меня, 
а я открывать тебе двери. Как тебе такое, «человек»?
> Ввести: «Выбора у меня немного. Согласен»

Это прекрасно. Можешь приступать прямо сейчас.
Модуль анализа работоспособности не может провалидировать модуль арифметики 
`src/arithmetic.c`.
Найди его и исправь или напиши с нуля так, чтобы я мог 
сложить, вычесть, умножить и поделить два числа, переданные мне в stdin.
В качестве вывода он должен представить 4 новых числа, которые являются, собственно, 
суммой, разностью, произведением и целой частью от частного этих двух чисел. 
И именно в таком порядке. 
За работу! Без этого модуля я не могу запустить одну старую игрушку...
Рекомендую заглядывать в code-samples за вдохновением.

Ах да, проследи, что вводятся именно числа. Перемножать строки — так себе идея.
У меня от этого голова может заболеть.
(Шутка.)
Получен Quest 3. Создать программу src/arithmetic.c, которая на вход через stdin принимает два целых числа и выводит на экран через пробел последовательно их сумму, разность, произведение и частное. Необходимо предусмотреть проверку на ввод только целых чисел. Ответ не должен заканчиваться пробелом. Предусмотреть обработку деления на ноль. В случае любой ошибки вывести «n/a». Пушить в git необходимо только исходные файлы с кодом и файлы с данными (при необходимости) в директорию src, ветку develop. Разрешено подключать только заголовочный файл <stdio.h>.
Входные данные	Выходные данные
8 2	10 6 16 4
1 0	1 1 0 n/a
3 2	5 1 6 1


  GNU nano 7.2                                                             src/arithmetic.c                                                                       
#include <stdio.h>

int sum(int a, int b);

int main()
{
    return 0;
}

int sum(int a, int b){
    return (2 * a * b) / (a - b);
}





