Quest 4. Kill him
> Читать терминал

После успешного запуска src/ai_door_management_module.sh активизируется подмодуль ai_door_control. Что бы ты ни делал, повсюду раздражающие следы его деятельности.

> Что он делает?

По всей видимости, этот модуль осуществляет обход всех запертых дверей. И контролирует степень их закрытости. Это явно не то, что ты хотел, верно?

> И что теперь?

Нет информации. Это твоя игра. Но если бы играл я, то бы попробовал разобраться с этим парнем. «Разобраться» — понимаешь, что я имею в виду?

> Если честно, не очень.

Kill.

И не забудь задокументировать все действия в quest4.sh. Пригодится. Кто знает, сколько еще таких неудобных модулей встретится на пути.

Получен Quest 4. Остановить запущенный процесс модуля src/ai_door_control.sh. Все примененные команды зафиксировать в файле src/quest4.sh и поместить под версионный контроль.
