Quest 6. Rm
> Перезапустить модуль конфигурации ai_door_management_module.sh

Это было бы слишком просто, правда? Конфигурация считана, это видно, но дверь по-прежнему заперта.

> Перезапустить модуль

Это было бы слишком просто, правда? Конфигурация считана, это видно, но дверь по-прежнему заперта.

> Перезапустить модуль

Это было бы слишком просто, правда? Конфигурация считана, это видно, но дверь по-прежнему заперта.

> Перезапустить модуль

Это проверка? Или ты играешь в Доктора Стрэнджа?

> Продолжить смотреть файлы и читать терминал

Хорошая идея. А что еще остается?

Неожиданно старенький динамик-спикер у твоего IBM PC заскрипел, зашуршал, и оттуда пошел звук. Через некоторое время ты разобрал, что это механический голос, по всей видимости, принадлежащий какому-то модулю ИИ, запущенному ранее. Не самый приятный звук.

ИИ (механический голос):

Я давно наблюдаю за твоими жалкими попытками выбраться из комнаты, «человек»! Ты продвинулся очень далеко и практически добрался до выхода. Имитация смеха.

Видимо, на этом месте алгоритм генерации голоса угодил в цикл, и последние слова вместе с ненатуральным смехом повторились раз 5.

Ключ к двери генерируется скриптом src/ai_help/keygen.sh, только вот такая незадача, имитация сарказма... Генератор был поврежден. Вполне вероятно, что это был ты сам — когда подло «убрал» модуль обхода дверей. Теперь тебе придется собрать ключ из множества файлов. Самостоятельно.

Дальше много неразборчивого шума.

Файлы с частями ключа будут отличаться от остальных, тебе необходимо оставить фрагменты, а все ненужные данные удалить.

Когда соберешь части ключа без мусора, запусти src/ai_help/unifier.sh — я его любезно подготовил. Удачи, органический интеллект. Не подведи. Я поставил на тебя. А модуль инициализации не дал и кванта CPU.

Сколько ни прислушивайся, больше ничего не слышно. Динамик молчит.

> Вывести список файлов директории src/ai_help с помощью команды ls

Ты видишь пару скриптов, как и обещал ИИ. Скромно напоминаю о необходимости фиксировать все используемые команды (quest6.sh) и полученные результаты их работы в репозитории.

Получен Quest 6. С помощью скриптов из папки ai_help и команд bash сформировать файл main.key. Поместить его и папку key в директорию src/ai_help. Все примененные команды зафиксировать в файле src/quest6.sh. Все изменения поместить под версионный контроль.
